Somos Valeria y Laura, dos amigas emprendedoras que en el 2019 comenzamos a soñar y a construir nuestra pequeña empresa artesanal, inspiradas en hacer del hogar nuestro lugar soñado, nos embarcamos en este camino, con principios claros desde el comienzo. Nuestros productos deben ser sustentables, reutilizables y artesanale, siempre cuidando el entorno y el ambiente, ya que tomamos muchas cosas de él, como nuestras inspiraciones. 
La artesanía se concibe desde las manos, es un proceso en el que la figura humana tiene que ser fundamental para obtener el resultado final. Y ese valor artesano se puede transmitir con la decoración, siempre que los objetos que la compongan lo sean. Porque la artesanía da lugar a objetos únicos, nunca hay dos iguales. Y en decoración, aplicar eso, es muy bonito. 
Creemos que todo el mundo quiere que su personalidad se vea reflejada en la decoración que da vida a su casa. Desde que sos adolescente y colgás un poster de tu artista favorito en la pared, estás buscando definir tu personalidad a través del espacio que ocupás. En nuestro caso, eso se ve reflejado especialmente en los materiales que predominan, como maderas, linos, cerámica, todos ellos naturales, nos hacen sentir en calma y aterrizada, porque son materiales vivos que evolucionan.
Estamos convencidas que lo artesanal es único, lleva un proceso especial, si bien trabajamos con productos en stock, nos caracterizamos por cumplir los deseos de nuestros clientes y amigos. 